「『空月之歌·旋舞』逢归的谶羽」「月之六」版本更新


全新角色：「博闻异旅·莉奈娅」（五星）


新角色「博闻异旅·莉奈娅」简介：莉奈娅是一位能使队伍能触发月结晶反应，兼具岩元素减抗、治疗与后台持续伤害的岩元素辅助型角色。
月之轮：岩
武器：弓
身份：冒险家协会挪德卡莱分会顾问，博物学家。


点按元素战技：露米以超厉害形态出击，对敌人持续造成岩元素范围伤害；若附近存在月笼，则还会对敌人造成视为月结晶反应伤害的岩元素范围伤害。


施放元素战技后，连续点按元素战技或普通攻击：露米以究极厉害形态出击，对敌人造成一次视为月结晶反应伤害的强力岩元素范围伤害，并切换至普通厉害形态。


施放元素爆发：莉奈娅召唤露米以超厉害形态出击，为队伍中所有角色恢复生命值，而后为当前场上的角色持续恢复生命值。若场上已存在露米，则将重置露米的持续时间，并不会改变露米当前的出击形态。


露米在场上时，附近敌人的岩元素抗性降低。


技能「月兆·满辉」：莉奈娅的元素战技和元素爆发获得进一步强化，召唤露米登场后，附近敌人的岩元素抗性进一步降低。


非战斗状态下，莉奈娅的重击将可化为「网」，捕捉特定动物。或召唤露米，破坏可供锻造用的矿体，并收集掉落矿石。


全新武器：「弓·霜结的誓金枝」（五星）


「弓·霜结的誓金枝」：防御力提高16%。
装备者的元素战技或月结晶攻击命中敌人时，将获得持续6秒的「霜妖精的报恩」效果：装备者造成的岩元素伤害提升40%，月结晶反应伤害提升40%；
持续期间，若装备者附近存在月笼，则队伍中附近的所有其他角色还会获得「霜妖精的恶戏」效果：造成的岩元素伤害提升20%，月结晶反应伤害提升20%。
装备者处于队伍后台时，依然能触发上述效果。


「弓·霜结的誓金枝」获取方式：可通过祈愿获得，具体获取方式请关注相关官方活动公告。


全新地区：游戏将开放「蒙德」地区新区域「风息山」和「空之神殿」。


新区域解锁方式：冒险等阶达到20级，且完成魔神任务序章·第三幕「巨龙与自由之歌」，将自动解锁蒙德「明冠峡」西北侧的一处「明冠山地」传送锚点（版本更新前已完成相关魔神任务的旅行者，在版本更新后也会解锁该锚点）。
此外，旅行者将可通过推进世界任务「山中好长日」来解锁「空之神殿」。


全新敌人：「守望者·堕天」和「辖域守护者」


新敌人「守望者·堕天」：曾居高天之上的守望者，拥有监控并反制元素攻击的权能，位于「风息山」地区。
战斗中，守望者·堕天会进入「监望之统摄」状态，守望者·堕天会分别记录受到的火/水/雷/冰元素伤害的次数，当有次数达到3次，便会退出该状态，并记录该元素为监控目标。若未能成功监控任何元素，则记录为空。正在被监控的元素，需要造成更多次伤害方可被再次监控。在完成两次元素监控后，守望者·堕将准备施展「现象之谵妄」，释放此前监控到的元素类型，并召唤两个对应元素的「活性元素星」。若元素记录为空，则会召唤难以破坏的「惰性元素星」。击破全部元素星，即可终止「现象之谵妄」的准备。


新敌人「辖域守护者」：原初的大能者流溢而出的影之造物，拥有监控并反制元素攻击的功能。
战斗中，辖域守护者会进入「愚妄之眼」状态，辖域守护者会分别记录受到的火/水/雷/冰元素伤害的次数。当其中任意元素的伤害次数达到3次，辖域守护者将退出该状态，并转化为对应元素形态，获得该元素附着及对应抗性提升。




